"Badai adalah"
"akan datang.."
"Cuaca.."
Tuan Shukla.
Bolehkah aku menyajikan makan malam untukmu?
Apakah kamu sudah makan malam?
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
'Apakah dia sedang merencanakan
strategi atau tipuan baru?'
TIDAK!
Veer..
- Aku membunuhnya.
Saya membunuhnya.
Veer, apa yang terjadi?
Saya membunuhnya.  Dia meninggal.
Veer, semuanya baik-baik saja.
Dia meninggal.
- Itu mimpi buruk, Veer.
Tidak ada yang terjadi.
- A-aku membunuhnya.  - Tenang..
Siapa yang mati?
Tidak ada yang terjadi.
Dia meninggal.
- Tidak terjadi apa-apa, Veer.
Saya membunuhnya.
Membelok!  - Dia meninggal!
- membelok..
Saya membunuhnya.
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua..
- Veer!
Membelok.  - Saya membunuhnya.
Membelok!  Veer..
Veer, apa yang terjadi?
Bu, aku membunuhnya.
Veer..
- Dia sudah mati.
Dia bermimpi dan
tiba-tiba terbangun.
Apa yang terjadi sayang?
- Bu, dia tidak selamat..
Dia sudah mati, Bu.
Veer.. Veer, santai saja.
Ibu mertua, saya pikir dia
memiliki mimpi yang sama
yang telah kamu ceritakan kepadaku.
Bu, aku ingin mengatakan
yang sebenarnya pada Krishna.
Aku ingin menceritakan segalanya padanya.
- Veer, dengarkan aku.
Bu, aku harus menceritakan
segalanya padanya.
Saya membunuhnya.
- Belok.. Belok!
Bu, dia.. Dia..
- Cukup!
Dengarkan aku.
Anda tidak perlu menceritakan
apa pun kepada Krishna.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Tidak ada yang terjadi.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Hanya itu saja.
Itu bukan apa-apa.
Anda mencoba yang terbaik.
Tapi itu terjadi di ruang operasi.
Anda ingin
menyelamatkan pasien..
Anda ingin menyelamatkan pasien.
Anda mencoba yang terbaik.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Hanya kecelakaan!
Dengan baik..
Krishna, tidak ada air di sini.
Ambilkan air untuk Veer.
Saya bersama anak saya.
Veer, biarlah masa lalu berlalu.
Anda terganggu
karena Naini pergi.
Membelok!
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Bu, dia adalah istriku.
Dia pasti tahu
segalanya tentangku.
Cerita yang kamu
ceritakan padanya bohong.
Saya bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.
Dan aku pasti akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Baiklah.
Anda bisa memberitahunya.
Anda bisa menceritakan segalanya padanya.
Oke?
Segalanya ada waktunya.
Tidak penting untuk menceritakan
semuanya padanya sekarang.
Ini baru dua hari.  Oke?
Dengarkan aku.
Apapun yang terjadi
setelah menikah..
Kasus polisi..
Veer, seorang gadis telah menikahimu.
Apa yang akan dia pikirkan?
Dia akan menganggap kita aneh.
Beri dia waktu.
Biarkan dia tenang.
Lalu kamu bisa memberitahunya.
Membelok..
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Anda tidak bertanggung jawab.
Dipahami?
Sudahkah kamu mengerti?
Selamat pagi Ibu.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kresna.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya harus memperbaiki semuanya.
Saya perlu menyelesaikan semuanya.
Baiklah.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Hai!  Ini tidak dilakukan.
Anda baru saja menikah.
Keluarlah dan nikmatilah.
Tentu, Bu.
Seolah ada begitu banyak
tempat untuk dijelajahi.
Baiklah.  Bagus.  Mendengarkan..
Saya punya pekerjaan di pasar.
Maukah kamu menjatuhkanku?
Tentu.
Halo.
Sekarang?
Baiklah.  Aku akan kesana.
Ya..
Ini adalah hadiah pernikahanmu.
Aku tidak memberikan apa pun padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan selalu memanggilmu
sebagai ibu mertua.
Tidak peduli seberapa
banyak kamu berteriak padaku.
Benar.
Anda ingin berdebat dengan saya.
Dengarkan aku.
Jadilah menantu yang ideal.
Jangan berdebat dengan siapa pun.
Dan jangan mencela siapa pun
seperti yang selalu kamu lakukan.
Dipahami?
Kresna, aku tidak tahu
mengapa aku memperlakukanmu dengan buruk.
Saya merasa bersalah.
Saya merasa buruk.
Ibu mertua, saya
tidak ingat apa pun.
Aku hanya ingat saat-saat indah
yang dihabiskan bersamamu.
Sebenarnya..Krisna..
Ibu mertua agak khawatir.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Tidak, Krishna.. Baiklah..
Sebenarnya, aku
ingin memberitahumu
bahwa kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
Sebenarnya..
Tidak semua orang..
Tidak semua orang bahagia
dengan Dr. Veer dan pernikahanmu.
Jadi..
Aku..
- Kamu berbicara tentang ayah mertua, kan?
Apa yang telah terjadi?
TIDAK.
Maksudku, aku berpikir
untuk memperingatkanmu.
Tetap waspada.
Maksudku, aku akan
mengkhawatirkanmu.
Oke?
Saya akan berangkat.
A-aku akan meneleponmu.
Kresna!
Kemarilah.
Tutup matamu.
Lakukanlah, sayangku.
Buka matamu sekarang.
Ini adalah tiket.
Tiket bulan madu,
untuk kalian berdua.
Sekarang jika Veer merasa
dia tidak bisa membawamu
di mana saja di Kanpur
saya pikir
biarkan aku melakukan
sesuatu tentang keinginannya.
Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak menyukai kejutannya?
Sebenarnya ibu mertua..
Apa?
Maksudku
Ibu Radhey ingin bertemu denganku.
- Oke.
Dia terlihat sangat kesal.
Dia memberikan hadiah ini kepadaku.
Dia juga bertanya padaku
untuk tetap waspada.
saya tidak mengerti
kenapa semua ini
masih terjadi padaku.
Kapan kemarahan Tuan
Shukla akan mereda?
Saya yakin dia merencanakan
sesuatu atau yang lain.
Kenapa dia masih melakukan ini?
Ayo, duduk bersamaku.
Anda tidak perlu kesal
dengan semua itu.
Cobalah untuk melupakannya dan lanjutkan.
Apakah aku harus disalahkan atas
apa pun yang
terjadi pada Radhey?
Tuan Shukla merasa bahwa
saya bertanggung jawab atas hal itu
padahal, itu hanya kecelakaan belaka.
Kami berada di negara asing
dan aku tidak tahu
ke mana harus pergi.
Aku berlari pontang-panting,
mencoba mencari tahu
apa yang harus dilakukan
mencoba mendapatkan bantuan untuk menyelamatkan Radhey.
- Apa!
Radhey mengalami
kecelakaan di London!
Saya berpendapat bahwa semua ini
terjadi padanya ketika
dia berada di India.
Bagaimana kamu tahu!
Itu adalah malam
terakhirnya di London
dan Radhey ingin
memberiku kejutan.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuinya
ketika sebuah mobil datang dan menabraknya.
Pria yang menabraknya memilih
melarikan diri dari lokasi kejadian.
Kecelakaan itu terjadi
di Wellington Street.
'Jalan Wellington!'
Membelok!
Kapan
apakah ini terjadi?
- Itu terjadi
ketika Anda sedang
dalam perjalanan ke India.
Saya mencoba melakukan yang terbaik.
Saya membawanya ke rumah sakit
dan bahkan mencoba
menghubungi Dr. Veer.
Tapi sudah terlambat.
Saya tidak berdaya,
saya tidak mengerti
apa yang harus saya
lakukan selanjutnya.
Saya tidak mengenal siapa pun di sana.
Saya tidak tahu bagaimana
menyampaikan kabar
ini kepada orang tuanya.
Aku bertanya-tanya mengapa
semua itu terjadi padaku.
Seseorang membawa sial cinta kita.
Radhey adalah manusia
yang sangat baik.
Dia tidak pernah berharap ada orang yang sakit.
Dia telah membantuku juga
Dan..
Ibu mertua?
Ibu mertua!  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat menyesal.
Saya terus berbicara
dan mengganggumu.
saya berjanji
bahwa saya tidak akan
membicarakannya lagi.
Sekarang, aku memilikimu
Veer dan Naini.
Hidupku berputar di sekitarmu.
Anda adalah keluarga saya.
saya akan mencoba yang terbaik
jangan pernah memikirkan masa laluku.
Dan terima kasih banyak untuk ini.
Saya akan menyampaikan
kejutan ini kepada Veer.
Biarkan saya mulai berkemas.
Bolehkah aku membuatkanmu secangkir teh?
Oke.  Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Tuhan!
Ini mengerikan!
Apa yang telah saya lakukan!
Ya Tuhan!
Malam itu
Veer terus memberitahuku
bahwa dia ingin pergi
dan menyelamatkan
orang yang sekarat itu.
Dia adalah Radhey!
TIDAK..
Apa yang telah saya lakukan!
Saya telah melakukan dosa besar!
TIDAK..
Mereka seharusnya tidak..
Krishna dan Veer seharusnya
tidak tahu apa-apa tentang ini.
Jika mereka mengetahui hal ini
akan ada keretakan dalam kehidupan
pernikahan mereka yang bahagia.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Ada apa, Pengacara?
Ini hari yang baru, bangun!
Kembali bekerja.
Kami tidak punya waktu.
Mulailah bekerja sekarang
dan beri saya kabar baik.
Aku akan menunggu.  Oke?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Miliki sakramen.
Tuan Shukla.  - Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maksudku
apakah ada sesuatu yang mengkhawatirkanmu?
Apa!
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan padaku, apakah
kamu istriku atau mata-mataku?
Anda mengejar saya
sepanjang waktu.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Pergi dan lakukan sesuatu yang bermanfaat.
Masak sesuatu yang enak untuk dimakan.
Buatkan 'Dahi Bhalla' untukku.
Pergi!
Ibu mertua
apa masalahnya?
Apakah ayah mertua mengatakan sesuatu?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon
tapi aku tidak tahu
siapa orangnya.
Ada sesuatu yang sedang bermain di pikirannya
tapi bagaimana caranya aku mengetahuinya, Lali?
'Apa ini, Tuan?'
'Tidak ada, Bu.'
'Hanya beberapa surat
transfer rumah sakit.'
'Tanda tangan Anda
diperlukan untuk hal ini.'
'Tn.  Shukla memanggilku!'
'Dengar, aku sudah mengirim
pengacara kepadamu.'
'Tanda tangani dokumennya.'